# Лабораторна робота №3

## Завдання:

**Створити базову систему електронної комерції, яка складається з сутностей Product, Cart та Order.**<br>
**Програма повинна мати такі функції:**

- Додавати продукти до кошика.
- Видаляти продукти з кошика.
- Робити замовлення з товарів у кошику.
- Перевіряти статус замовлення.

## Після реалізації системи електронної комерції:

- Написати тестові випадки JUnit для тестування всіх функцій.
- Замокати поведінку методів

## Опис роботи:

1. Для роботи з  систему електронної комерції створюємо класи Product, Cart та Order.
2. Визначаємо інтерфейс для роботи з об'єктами бібліотеки, який включає наступні операції:
    - Додавати продукти до кошика.
    - Видаляти продукти з кошика..
    - Робити замовлення з товарів у кошику.
    - Перевіряти статус замовлення.

3. Реалізація логіки методів системи для додавання, видалення, замовлення продуктів у кошику.
4. Написання тестових кейсів за допомогою фреймворку JUnit та Mockito для перевірки правильності роботи методів.
5. Запуск тестів для перевірки коректності роботи системи та її методів.
6. Перевірка правильності роботи програми у режимі реального часу під час взаємодії з користувачем.

# Висновок:

В ході цієї роботи я більш детально ознайомився з мовою програмування Java та принципами об'єктно-орієнтованого програмування.
Закріпив знання у створюванні класів та об'єктів, використовувати конструктори, методи та властивості об'єктів.

Також, я ознайомився з фреймворком Mockito для написання тестів та автоматизованої перевірки функціональності програми.

