# Лабораторна робота 6

## Завдання:

**Уявіть, що вам потрібно створити Java-додаток для кінотеатру. У кінотеатрі п'ять залі, кожен з яких має розміщення місць у 10 рядів та 20 місць. Місця представлені 3D масивом, де перший вимір представляє зал, другий - ряд, а третій - місце.**<br>

**Програма повинна мати такі функції:**

- Вивести схему розміщення місць
- Забронювати місце
- Скасувати бронювання
- Перевірити доступність місць
- Автоматичне бронювання

## Після реалізації функції бронювання місць в кінотеатрі:

- Покрити тестами функціональність програми

## Опис роботи:
**Система бронювання місць в кінотеатрі** <br>

1. Створення загальної структури проекту з основними пакетами та класами.
2. Створення класу Cinema для представлення кінотеатру і його функціональності.
3. Створення полів для збереження кількості залів, рядів та місць у ряді, а також тривимірного масиву для представлення місць у залах.
4. Реалізація методу bookSeats, який дозволяє бронювати місця в залах.
5. Реалізація методу cancelBooking, який скасовує бронювання вказаних місць у залі.
6. Реалізація методу checkAvailability, який перевіряє наявність вказаної кількості вільних місць у залі.
7. Реалізація методу printSeatingArrangement, який виводить схему розміщення місць у вказаному залі.
8. Реалізація методу findBestAvailable, який знаходить найкращі послідовні вільні місця для вказаної кількості квитків.
9. Реалізація методу autoBook, який автоматично бронює місця в залі відповідно до вказаної кількості. 
10. Написання тестів.
11. Виправлення багів.


# Висновок:

В ході цієї роботи я більш детально ознайомився з мовою програмування Java та принципами об'єктно-орієнтованого програмування.
Закріпив знання масивів та практичне їх застосування.
